(Trabajo de aniversario del debut audiovisual)
(Un festival de agradecimiento a los fanáticos donde puedes tener sexo con la heroína más fuerte)
(En el día de agradecimiento a los fans)
-Buenos días -Buenos días
¿Qué es esta bandera?
Este es mi erizo hecho a mano. ¿No es lindo?
(Seto Kanna)
No me gusta mucho, eso es todo.
Los ojos redondos son tan lindos.
Pero he visto la realidad.
En el zoológico, ¿verdad?
si
-Lo siento
-No es salvaje, ¿verdad?
Nunca he visto uno en la naturaleza.
Un año de aniversario
Sí, ha sido un año de aniversario.
Felicitaciones por su primer aniversario.
gracias
gracias a todos
¿Cómo ha sido este año?
Se siente como un año que pasó muy rápido.
¿Es demasiado rápido?
¿Cuántos segundos aproximadamente?
Unos quince segundos
(¿longitud en centímetros?)
-tan rápido
-Todos son amables y me hacen sentir rápido.
realmente feliz
¿Algo interesante?
Si quieres decir algo gracioso
A veces voy a la pequeña tienda de bolas de acero.
En ese momento pasé por casualidad por un restaurante.
La tienda al lado
Entonces fui a esa tienda y firmé algunos autógrafos.
Es un evento de lanzamiento de Gala Lilia
tan asombroso
yo hice eso
Lo siento, es como un trabajo a tiempo parcial.
Casi pensé que había cometido un error
Entonces de repente empezó a moverse
si
muy feliz
Me gusta mucho este tipo de actividad flash mob.
Aunque yo no he hecho mucho, eso es todo.
¿Qué sigue? ¿Qué pasa hoy?
es nuestro primer aniversario
esto es todo
Así que celebramos un festival de agradecimiento a los fans.
¿Qué opinas de los fanáticos?
Todos tienen una buena relación.
Muy animado en el evento.
Yo también estoy muy, muy feliz.
gracias a todos
Hay muchas personas espirituales entre mis fans.
Muchos fans se comunicarán conmigo.
Vivamos todos en armonía y disfrutemos juntos de ahora en adelante
Hoy me subí al autobús con mis fans.
Luego haz cosas lascivas a todos los miembros.
-Sí -Este es un plan de festival de agradecimiento.
Estoy deseando que llegue
-¿Alguna vez has hecho un viaje en autobús?
-No
Nunca he hecho esto antes. Es mi primera vez.
Serás guía turístico hoy.
-¿Usas esto? -Así es
Por aquí
Por eso es así
(puntero)
- No es eso. - No.
Los fans te están esperando.
-¿Te vas? -Entiendo.
Por favor dame un consejo
- Un poco poco cooperativo - Sí
Pero no importa
(Error en la cooperación)
Lo siento
Por favor dame un consejo
poner en marcha
-Hola -Hola
Los fans te están esperando.
Echemos un vistazo
-¿Estás ahí? -muchos, muchos
Hay bastantes
Todos se alinearon muy bien. Es asombroso.
eso es correcto
Hay muchos niños buenos esperándote.
¿Qué debo hacer? ¿Echar un vistazo más de cerca?
Aproximadamente una hora más o menos
primera mitad del trabajo
(todos los fans observadores)
-¿Puedo ir?
-Confirmemos nuestro amor.
Espero que todos puedan sentir mi amor.
El clima es tan caluroso
Estoy muy feliz de que todos todavía estén dispuestos a esperarme.
- Me siento emocionado. - Sí.
¿Te sientes feliz de conocer a todos?
deberías estar muy feliz
Hola a todos, mi nombre es Seto Kanna.
Disfrutemoslo juntos hoy
soy yo
Sólo cállate.
esto es al aire libre
(Ni siquiera pienso en cómo me visto)
entonces
Subamos al autobús en orden.
por favor sígueme
OK
Por favor sube al autobús
Ten cuidado con los pasos.
Por favor sube al auto
-¿Están todos a bordo? -Sí
Ahora introduzcamos el nombre del programa.
Proyecto de conmemoración del primer aniversario de Seto Kanna
El festival de apreciación de los fanáticos de la heroína más fuerte.
(Día de agradecimiento a los fans del protagonista más fuerte)
¿Quién quiere tocar?
preparar
¿Este no morirá?
genial
Personas que quieran tomar fotografías.
esto es realmente bueno
Prepárate para partir y seguir adelante.
tan lindo
Gracias a todos por su participación.
primero quiero hacer algunas preguntas
Primero que nada, ¿cómo te enamoraste de mí?
¿Dónde está Seto Kanna?
Me enamoré a primera vista después de ver el trabajo debut.
¿Es verdad? Estoy muy feliz.
Me quedaré dormido imaginándote antes de acostarme
¿En serio? tan feliz
¿Qué estás imaginando?
solo quiero besar o algo asi
¿En serio?
-¿Quieres un beso? -Por supuesto que sí.
Entonces te daré un beso especial.
¿Qué qué?
yo también lo quiero
- ¿Qué no es justo? - Así que primero que nada
Especialmente para las dos personas a mi lado.
¿Quieres besarte primero?
por favor
-¿Estás feliz? -Muy feliz.
- ¿Quieres ver tetas? - ¿Pechos?
-Quiero ver las tetas. -Espera un minuto.
y aquí
impresionante
tan feliz
¿Quieres hacerlo de nuevo?
quiero hacerlo de nuevo
Muy bueno
Gracias. Gran oferta.
lo quiero de nuevo
Esto es demasiado astuto
demasiado desordenado
Este es un caso especial
yo también lo quiero
Besado dos veces por una persona
es genial
todavía tímido
¿Qué quieres hacer a continuación?
quiero ver senos
¿Quieres ver senos?
Entonces déjame mostrártelo.
-Esto es para ti. -Gracias.
Entonces déjame mostrarte mis pechos
tan gentil
el pezon esta afuera
es verdad
Está todo expuesto aquí.
mira
¿No quieres que te toquen?
Por supuesto que quiero tocarlo
-Se ve tan suave. -Puedes tocarlo.
No seas demasiado rudo
¿Puedes ser educado?
- ¿Estás cómodo? - ¿Estás cómodo?
-Es súper suave. -Es asombroso.
- Mira, - ¿Está bien?
tan asombroso
que suave es
Más suave que el tofu
ya ves
Mucho más bonita que en el vídeo.
¿En serio?
- Tan hermoso. - Tan grande.
Así que esto es lo que se siente
-Sí
tan hermosa
quiero seguir tocándolo
¿Quieres tocar?
-Es tan suave.-Está bien.
Tan genial, tan tierno y elástico.
-Resbaladizo. -¿Está bien?
- está bien
-Tan cálido e impresionante
Los senos son tan suaves
Es realmente increible
¿Hay algo más que quieras hacer?
quiero que me hagas una mamada
Eres realmente increible
Ese tipo es muy desordenado.
esto es increible
OK
Increíble. ¿En realidad?
¿Puedo tomar prestado un asiento?
impresionante
Veámoslo juntos
por favor siéntate
Lo siento
realmente te envidio
¿Quieres una mamada de mi parte?
si quiero
¿Cómo quieres que te haga una mamada?
no puedo soportarlo
¿Quieres que te lo lleve hasta dentro?
Sí, quiero que me lo lamas.
Entonces te daré un beso especial
¿En serio?
muchas gracias
tan asombroso
mi lengua salio
tan cómodo
-¿Tu corazón late más rápido? -Sí.
entonces
Solo hazte una mamada
tan envidioso
-¿Está bien? -¿Verdadero o falso?
¿Tus latidos del corazón son rápidos?
Sí, mi corazón está realmente acelerado.
¿Puedo quitarme la camisa también?
- si - la camisa también
tan envidioso
-¿Estás feliz de que te saquen? -Sí.
yo también lo quiero
tan grande
¿Los pezones son sensibles?
Los pezones son tan cómodos.
Está muy emocionado de ser visto por todos.
lo siento pero
no puedo parar
¿No eres tímido?
no soy nada tímido
¿puedes besarme?
Tu lengua es tan suave
Ya insertado delante
quiero mas
tan comodo
¿Se siente bien que te lamen?
cómodo
Mira, se ha vuelto tan grande
De esta manera
¿Puede volverse más poderoso?
¿Quieres que lo lama?
Espero que puedas lamerlo por mí.
realmente bueno
¿Qué debo hacer?
Por favor, lámelo por mí, por favor.
tan astuto
-Eso es increíble
-Tengo tanta envidia de la gente.
Muy comodo
¿Quieres que lo profundice?
Quiero que lo lleves más profundo
tan comodo
es tan comodo
La espalda también es muy bonita.
¿Es cómodo?
tan cómodo
¿Dónde te gusta que te lamen?
escroto
Atar o algo así
¿Quieres que te lo lama?
Sí, espero que lo lamas por mí.
Tan asombroso, tan asombroso
que obsceno
tan emocionado
tan comodo
tan astuto
ya endurecido
Tan cómodo Tan cómodo
es tan comodo
-¿Cómo te va? -Es muy cómodo.
¿Vas a ser eyaculado por mi mano?
Sí, ya estoy a punto de correrme.
Estar más cómodo
pero
Cómodo Muy cómodo
Ya a punto de correrme
OK
- Ven rápido. - Ven rápido.
correrse
semen
Mira, eyaculé mucho.
si, salio
¿Es cómodo?
Esto es lo que he vivido hasta ahora.
El más cómodo jamás
-Perdón por ensuciarme tanto.
entonces te perdono
tan gentil
quiero tener sexo el próximo
yo también lo quiero
yo también te lo ruego
esto no funcionará
- Próximamente. - Por favor.
-No puedo evitarlo más. -Estar bien.
No puedes hacerlo sin ser un buen chico.
Sí, no pongas las cosas difíciles a los demás.
Lo siento
lo soporto
Todos se detienen
Será más cómodo la próxima vez.
Viene pronto
Por favor regresen a sus asientos obedientemente.
si
Solo ten paciencia por un tiempo.
(Aficionados esperando en la piscina)
¿Cuándo empezará?
No está bien todavía
Todos están aquí hoy
Estamos teniendo una sesión de fotos en la piscina.
(Sesión de fotos en la piscina)
Todos deberían vivir en armonía.
entonces
aquí vamos
todos
-¿Estás listo? -Es tan lindo.
mira aquí
Por favor mira aquí
tan lindo
Por favor mira la foto aquí.
tan lindo, tan lindo
mira aquí
mira la camara
es genial
que angel
tan lindo
Entonces déjame ir a la piscina.
Esto es genial. Tan lindo.
Por favor ven aquí otra vez
eso es genial
increible
todos vengan aqui
tan asombroso
tan lindo
tan hermosa
- Qué lindo. - Tan lindo.
Las piernas también son muy hermosas.
realmente el mas fuerte
increible
Primer aniversario de Seto Kanna
Todos, ¿disfrutaron la sesión de fotos de hace un momento?
Tomé muchas fotos, ¿verdad?
genial
En realidad
Puedes tener sexo con Seto Kanna ahora
A continuación, elige uno de aquí.
hazme el amor
alguien que quiera tener sexo conmigo
¿Qué hacer? entonces
Estoy listo para estar en esta piscina.
La persona que puede contener la respiración por más tiempo.
hacer cosas sexys
(Reglas del enfrentamiento de buceo)
(La persona que pueda contener la respiración por más tiempo puede tener relaciones sexuales)
Sin embargo
El amor de todos por Seto Kanna es tan profundo.
Incluso si te ahogas en el agua, no te arrepentirás.
Favorito
Entonces todos podrán animarme
puedo hacerlo
Espero que todos puedan trabajar duro.
¿Están todos motivados?
Entonces tengamos un enfrentamiento de buceo.
¿Estás listo?
esta por comenzar
Empezar a preparar
Comenzaré después de decir preparativos.
Está por empezar. Prepararse.
(Comienza el duelo de buceo y apnea)
¿Estás trabajando duro?
Mira, todos están trabajando duro.
(Entrenamiento acuático similar a la Marina)
Sigan con el buen trabajo
(Una de las trece personas perdió las elecciones)
Si pierdes, no está bien. Es demasiado rápido.
(Tres de trece personas no tuvieron éxito)
vamos todos
Todavía trabajando duro
-Vamos. -Eso es asombroso.
Hay 2 3 4 5 6 personas
(Cinco de trece personas no tuvieron éxito)
(Siete de trece personas no tuvieron éxito)
6 personas vienen
tan asombroso
Me asusté hasta la muerte
(Once de trece personas no tuvieron éxito)
¿No es asombroso? Vamos, vamos
Eso es asombroso. Hay dos personas más.
- No te ahogarás, ¿verdad? - No morirás, ¿verdad?
(El momento en que la historia AV cambió)
Vamos, eso es genial. Vamos.
verdadero o falso
vamos
Tan asombroso. Vamos.
(Observe los interesantes abanicos en el agua)
Vamos, vamos
Está bien. Vamos.
No, es verdadero o falso
¿Estás bien? Es increíble.
¿No te estás ahogando?
¿Estás bien?
vamos
- Vamos - Vamos
(Todos son enemigos poderosos)
-Vamos. -No pierdas.
(Se determinará el ganador del primer lugar)
Está bien, se acabó. Levantarse.
sube
tan asombroso
primer paso
Felicitaciones
tan asombroso
Lo he estado reteniendo durante tanto tiempo.
este fan gana
quiero tener sexo con el
Bien hecho a todos
Empresa que obtuvo el primer lugar.
¿Cuál es el nombre?
-Mi nombre es Kaito.
-Felicitaciones Sr. Kaito.
- Es realmente bueno. - Trabajé duro.
Sr. Kaito
¿Qué tipo de sexo te gusta?
-Siempre veo los videos de Kanna-chan.
-¿En serio?
Quiero que tomes la iniciativa y juegues con mis pezones.
soy muy sensible
-Los pezones son sensibles si
¿Qué más quieres hacer después de eso?
Normalmente puedes ver el mosaico.
Por eso hoy quiero ver tu cuerpo
Entonces echa un buen vistazo hoy.
Pongámonos cómodos juntos
Bien, por favor dame un consejo.
Por favor dame un consejo
¿Te gusta besar?
si me gusta
- Entonces dame más. - Bueno.
mira aquí
Cada vez más y más difícil
tan comodo
Tócalo tan fuerte
Y tacto suave, ¿cuál te gusta?
- Son todos muy cómodos. - ¿Te gustan todos?
tan codicioso
Vamos, te haré feliz
-¿Estás cómodo?
-Tan cómodo, como un sueño.
Siempre quieres que juegue contigo así.
¿Estás mirando mi trabajo?
Sí, siempre me lo imagino mientras veo.
tan asombroso
Más cómodo de lo esperado
te haré sentir más cómodo
¿En serio? Siento que me estoy poniendo raro.
Los pezones ya están duros y erectos.
- ¿Estás emocionado? - Sí.
muy emocionado
Tus pechos me estan tocando
lo hice a proposito
tan comodo
Entonces usa tetas
Hacerte más cómodo
¿En serio? por favor
¿Puedo quitarme los pantalones?
Déjame hacerte más grande
Dime que quieres que haga
quiero que me toques mas
esto es especial
tan asombroso
sintiendo calor
-¿Qué tal? -Míralo normalmente.
Es incluso más intenso de lo que imaginaba.
siéntete muy cómodo
¿Ya es tan duro?
¿Estás feliz de que te lama?
feliz
Entonces déjate ser más feliz
No puedo correrme todavía, es muy cómodo.
¿Puedes soportarlo?
yo aguanto
Déjame hacerte sentir más cómodo
quiero estar más cómodo
¿Te gustan los senos?
si me gusta
Entonces usa mis pechos para hacerte sentir mejor.
si
-Mira-es increíble
Solía verlo a través de una pantalla.
¿Quieres verlo directamente?
Ven y tócame
¿Está bien?
OK
tan comodo
Usa esta teta
Por favor hazme sentir cómodo
-¿Puedo? -Por supuesto que puedo
Porque esto es lo que haces
Acabas de conseguir el primer lugar, ¿verdad?
si, trabajé duro
-Ten cuidado de no sentirte tan bien que vas al cielo.
-si
-¿Cómo te va? -Es asombroso.
es tan suave
Cubierto por los pechos
Mi verga esta cubierta por mis pechos
tan asombroso
la polla tiembla
-¿Es cómodo? -Muy cómodo.
Como un sueño, ¿verdad?
Volvamos a sentirnos más cómodos
Usa mis pechos grandes
Deja que tu cuerpo tiemble tanto como quieras
Mi cintura se mueve por sí sola.
-¿Es realmente tan cómodo?
- tan cómodo
Pero todavía no puedo eyacular.
- Lo soportaré. - Aguanta.
Aún quieres sentirte más cómodo, ¿verdad?
mi cintura sigue moviéndose
Es tan cómodo que no puedo evitar moverme.
muy lindo
Estar más cómodo
¿Te gustan más estos pechos?
si mi favorito
echa un vistazo
Puede hacerse más grande, ¿verdad?
Te ves tan linda cuando tienes sentimientos.
tan comodo
¿Casi te corres hace un momento?
Voy a correrme
todavía no
todavía queremos estar juntos
Simplemente ponte más cómodo
mira
Si quieres correrte, tienes que decirlo.
yo aguanto
hagámoslo más grande
¿No puedes soportarlo más?
quiero mas
yo tambien quiero mas
Luego sigue haciendo cosas más cómodas.
¿Algo más cómodo?
Efectivamente, prefiero hacer cosas más cómodas.
que hacer
quiero esta gran polla
¿Insertarlo en mi coño?
-¿Está bien? ¿En realidad? -Está bien.
- Hazme sentir cómodo. - Bueno.
mira
Normalmente solo puedes ver el mosaico.
Ahora puedo verlo directamente
-¿Quieres ver mi coño? -Quieres verlo.
Tengo muchas ganas de verlo
La ropa interior está aquí.
te mostraré
tienes que lucir bien
¿Está bien?
-¿Tu corazón late más rápido? -Sí
mira
Déjame mostrarte
tan hermosa
¿Cómo es?
Es más hermoso de lo imaginado.
usa tus manos para tocar
¿Está bien?
¿Estás bien?
Mi corazón también late más rápido
tan comodo
Si, aquí mismo
Ven y tócame suavemente
Espera un minuto. Está un poco mojado.
Y por dentro también
Mete el dedo y pruébalo.
tan asombroso
Pon tus dedos en
tan comodo
Insértalo hasta el final y dibújalo.
tan asombroso
impresionante
Puedes hacerlo más
tan comodo
No puedo evitar mover mi cintura.
Intenta insertar otro
¿Puedo insertar otro?
¿Insertar dos de ellos?
tan asombroso
Tan asombroso, ¿verdad?
tan comodo
quiero mas
Es tan cómodo aquí
¿Es cómodo aquí?
no puedo soportarlo más
Así en mi coño
Inserta tu polla
¿Puedes intervenir?
¿Es realmente posible?
vamos
Lugares que sólo se pueden ver de forma habitual
Puedes enchufarlo directamente hoy.
-¿Puedo? -¿Puedo?
vamos
¿Cómo es? ¿Sientes que lo insertan?
Lo siento, tan cómodo.
Está latiendo temblorosamente por dentro.
Está bien, solo muévete así.
tan comodo
Empujado hacia el interior
mira
sigue moviéndote
Pongámonos cómodos juntos
Esto se siente realmente cómodo.
tan comodo
sudas mucho
tan cómodo
Mira tan profundo
tan comodo
Vamos, ¿no quieres probar otras posiciones?
quiero probar
déjame moverme
Tu corazón late rápido, ¿verdad?
echa un buen vistazo
Fíjate bien por dónde entra.
Entrando
-¿Es cómodo? -Muy cómodo.
tan comodo
es genial
toca mis tetas
Déjame ayudarte a hacerlo más intensamente.
tan asombroso
tan cómodo
A ver si todavía puedes aguantar
que buen chico
Vamos, te haré sentir mejor.
-¿Es cómodo? -¿Cómodo?
Insértalo hasta el final y dibújalo.
¿Estás a punto de correrte?
Déjame hacerlo por ti con mis manos
Veo que llevas mucho tiempo soportando esto, ¿verdad?
Casi corriéndome
Has tenido paciencia en el autobús durante mucho tiempo, ¿verdad?
que hacer
Es tan poderoso que me voy a correr.
¿Estás a punto de correrte?
De ninguna manera
Es hora de correrse
¿Está bien?
Está bien, correte por completo
Cum todos fuera
vamos
Ponte cómodo
ya no es posible
sal
Esto no funciona. Me voy a correr.
Puedes irte, vamos, vamos
Voy a correrme
- vamos - corre
Mira, ha salido tanta leche.
- Es muy cómodo. - Muy cómodo.
Puedes correrte tanto como quieras.
estoy tan feliz
eyaculé mucho
Tengo que recompensarte bien.
-Bien hecho. -Gracias.
Este es el baño, ¿verdad?
Sí, este es el baño.
Siempre siento que puedo escuchar sonidos.
Mucha gente se esta bañando
Entonces no dije nada
Entonces tomas este lado
¿Puedo entrar?
Sí, hagamos una redada.
¿Estoy solo? Mi corazón late rápido
Probablemente un caballero
no te atacará
Espero no ser atacado
Se siente como darles una sorpresa.
Entonces voy a llegar al clímax
(Seto Kanna se cuela inesperadamente en el baño)
¿Cómo estáis descansando?
¿Puedes dejarme lavarlo también?
debe
-Por supuesto. -Sí.
Entonces te interrumpiré.
-Entra, por favor. -Entrando.
entró
voy a ir al medio
Genial, tú también estás aquí.
-¿Estás feliz? -¿Feliz?
-Dámelo. -Gracias.
Muy bueno
impresionante
¿Están todos cansados hoy?
Aún es temprano Aún es temprano
¿En serio?
Inmediatamente me puse enérgico después de verte.
Estoy tan feliz entonces
Para hacerte más enérgico
- Quítate la toalla. - ¿En realidad?
¿Quién quiere quitarme la toalla de baño?
¿Entonces puedes ayudarme a quitármelo?
- Tengo tanta envidia - tan increíble
impresionante
son senos
Impresionante. Tan hermoso.
-Estos son pechos reales.-Son tan asombrosos.
Ser mirado por ti así
me siento tan tímido
no puedo evitar querer verlo
Si tu cuerpo desnudo está frente a mí
Estos son los pechos de Seto Kanna
Toma una buena foto con tu cámara.
¿Tus senos flotan en el agua?
Eso es todo - genial
La piel es tan hermosa
tan feliz
Nadie se broncea, tengo tanta envidia.
Tu piel también es genial.
- Qué hermosa - ¿En serio?
muy hermosa
gracias
Es una rara oportunidad tener esta oportunidad.
Sólo déjame lavar tu cuerpo
-Sí -Yo también te lo lavaré.
-¿De qué estás hablando?
-Rara vez hay una oportunidad
Entonces déjame pensar en ello.
todavía no lo he pasado
Solo inténtalo
entonces
También puedes ayudarme a lavarme el cuerpo.
¿Qué tengo que hacer? - por favor
He estado esperando con ansias este día. por favor
- está bien - genial
Empecemos
Entonces los ayudaré a ustedes dos a bañarse.
ven aqui
Déjame lavarlo por ti
Entonces siéntate primero
Por favor espera un momento
Ustedes dos deben alinearse obedientemente.
tan feliz
Tan cómodo - increíble
Es asombroso. Es muy cómodo.
-¿Es cómodo? -Es muy cómodo.
tan asombroso
-Gracias por tu arduo trabajo.
Incluso un lugar como este
No, es muy cómodo
tan genial
tan asombroso
ser un poco mas duro
Porque si te tratan así
tan comodo
Entonces déjame lavarte aquí también.
¿Está bien?
- Parece tan cómodo - Tan cómodo
tan asombroso
eso es tan comodo
Es genial. Es asombroso.
-¿Es cómodo? -Es realmente cómodo.
tan genial
Mi polla cada vez está más dura
- Es muy cómodo. - ¿Estás emocionado?
tan comodo
¿Quieres ponerte cómodo?
Sí, quiero estar cómodo.
Tan cómodos, también lo son mis pezones.
-¿Es esto cómodo? -¿Cómodo?
No puedes correrte todavía
Se ha vuelto tan grande
Obviamente solo me estoy lavando
disfrútalo
por favor
Se ha vuelto tan difícil
¿Estás emocionado?
Pero todavía hay gente esperando.
¿Puedes esperar un momento?
se un buen chico
larga espera
Déjame hacerte sentir mejor
¿Dónde está la sensibilidad?
¿Tus pezones son sensibles?
entonces
lo haré por detrás
Te tocaré donde te sientas cómoda
-¿En realidad? -Engordame por detrás
lo haré por ti
No puede funcionar aquí, ¿verdad?
-¿Es cómodo? -¿Cómodo?
Entonces disfrútalo
¿Quieres tocar este lado también?
por favor
Entonces haz tu polla más grande
si
Todos están aquí. ¿No es esto vergonzoso?
un poco tímido
Y te estás emocionando, ¿verdad?
si
Cada vez más y más difícil
Solo dilo si te sientes cómodo
tan comodo
¿Te sientes cómodo siendo tratado así aquí?
Es muy cómodo estar jodido aquí todo el tiempo.
¿Aún no puedes llegar al clímax?
Déjame enjuagarlo por ti
¿Enjuagarlo?
Ya no hay problema
Déjame ayudarte a enjuagarlo aquí también.
Es increíble que puedas esperarme obedientemente.
Está bien, venid todos
ven aqui
¿Te han lavado la polla correctamente?
Por aquí - bien lavado
¿Por qué se ha vuelto tan grande?
eso es porque eres hermosa
tan comodo
¿Qué pasará si te lamo?
No podrás soportarlo si lo haces así.
¿Puedes dejarme lamerlo?
Por favor lamelo
tan comodo
Dale una lamida aquí también.
impresionante
Se ha vuelto tan grande
tan comodo
Mira, ven un poco más lejos.
el mejor
y aquí
tan comodo
-¿Es cómodo? -Es muy cómodo.
es tan comodo
Se ha vuelto tan difícil
-¿Quieres que te lama más?
-si
quiero mas
Casi quiero sentirme cómoda también.
¿Qué significa esto?
Alguien que quiera follarme
yo también lo quiero
¿Hay alguno aquí también?
Sólo espera un momento
Lamímoslo desde aquí primero.
por favor
¿Qué posición te gusta?
Me gusta que me penetren por detrás
-Es tan cómodo
-Entonces hazlo uno especial.
tan asombroso
Toma, déjame lamerte con la boca.
Por favor lameme más
Que lindo coño
¿Está bien?
-Está bien. -Próximo.
insertado
Eso es asombroso. Está insertado.
Muy comodo
tan comodo
Este es el coño de Huanna
tan cómodo
El trasero también se siente muy suave.
tan comodo
¿Puedes moverte un poco más rápido?
impresionante
tan asombroso
es tan genial
¿Puedo tocar mis senos?
tan comodo
dame tu mano
realmente impresionante
He querido esto desde hace mucho tiempo
tan genial
tan comodo
tan cómodo
¿Estás bien?
yo tambien quiero hacerlo
OK
¿Está bien?
voy a insertarlo
realmente impresionante
es realmente el mejor
tan comodo
cómodo
Es muy cómodo insertarlo así.
tan comodo
cómodo
¿Puedo lamerlo?
tan asombroso
tan comodo
Sigue follándome
¿Qué sigue?
¿Está bien insertarlo así?
-Bueno. -¿En realidad?
entra
tan comodo
Tan profundo y tan cómodo
Insertalo dentro de mi
impresionante
tan comodo
No, estoy a punto de llegar al clímax.
clímax
tuviste un orgasmo
tan comodo
impresionante
Es tan cómodo por dentro
tan comodo
Sacude tus tetas
un poco mas intenso
Está bien, vamos
es tan comodo
- Vamos. - Es muy cómodo.
¿Está bien correrse en las tetas?
semen
tan comodo
tan genial
Cum por todas las tetas
aún no ha terminado
tan cómodo
Vamos, sé más intenso.
Insertarlo más profundo
Dame todo tu semen
Gracias por correrte tanto para mí.
tan feliz
Estoy tan feliz de tener sexo contigo
gracias
Mira, también puedes correrte a continuación.
Recuerdos de verano con Seto Kanna
Hagamos estallar fuegos artificiales con todos
(Usando un yukata y lanzando fuegos artificiales)
- Entonces por favor enciende el fuego. - Bueno.
me asuste
-estoy empezando
-No, se va a apagar.
tan asombroso
gracias
realmente bueno
tan hermosa
no hay mas
viniendo aquí viniendo
realmente bueno
ya no es posible
No, tomé demasiado
ya voy
gente que necesita fuego
Ups lo siento
Muy mal
Impresionante - Se acabó
lo siento
Los fuegos artificiales se lanzarán a continuación.
tan asombroso
Buenos dias a todos
Parece que todos los fans están aquí ahora.
profundamente dormido
quiero sorprender a todos
¿Qué opinas?
¿No es esto asombroso?
Entonces planeo entrar y echar un vistazo de inmediato.
La situación de todos.
Todos parecen estar todavía durmiendo.
Todos parecen estar durmiendo profundamente.
Todos estan profundamente dormidos
¿Es el chico de delante?
¿Te levantaste demasiado temprano?
Él está profundamente dormido ahora
Aquí todos duermen bien.
También hay personas que duermen con gafas puestas.
Todos siguen dormidos
¿Cómo puedo hacer que se fijen en mí?
juguemos una broma
todos estan dormidos
Obviamente sigue durmiendo
Pero se ha vuelto tan grande
despiertalo
estar tranquilo
No puedes hacer un sonido
Es un sueño ahora
Así que no hagas ningún sonido
¿Puedes ser un buen chico?
Quítatelo rápido
¿Cómo se hizo tan grande?
Tienes que retenerlo
Este es un secreto que sólo nos pertenece a nosotros dos.
tan comodo
tan asombroso
tan delicioso
Todos, alguien está aquí disfrutando de una mamada.
Levántate, levántate
tan comodo
-Me descubrieron todos. -Me descubrieron.
¿Están todos despiertos?
despierta
entonces
tener sexo con todos
¿Está bien? ¿Está bien?
¿No quieres hacerlo?
quiero hacerlo
Así que unámonos todos
Hagamos cosas sexys
vamos
¿puedes ayudarme?
¿Puedo tocarlo?
tan asombroso
delantal muy lindo
tan hermosa
Muy bueno
Vengan y tóquenlo todos.
-¿Está bien? -Lo lamento.
Hace tiempo que quiero tocarlo
quiero ver el interior
-¿Quieres verlo? -¿Quieres verlo?
gente que quiere ver
Ha pasado mucho tiempo y puedes tocarlo tú mismo.
tómate tu tiempo
impresionante
Tan poderoso, tan suave
es tan suave
Déjame lamerlo bien
tan comodo
- Eso es asombroso. - Realmente falso.
quiero lamerlo directamente
cambiarme
ven aqui
Esta ropa interior es tan sexy.
tan asombroso
Tócalo más
Es tan hermoso aquí también
tan hermosa
Todos han crecido
déjame quitarte las bragas
-¿Quieres verlo? -Sí, quiero verlo.
esto es especial
impresionante
realmente impresionante
- Quiero lamerlo. - Lámelo.
tan genial
Vamos, puedes lamerlo.
¿Puedo lamerlo?
Todos estan muy emocionados
¿Puedo lamerlo también?
- Ven aquí. - Excelente.
yo tambien quiero tocarlo
todos estan emocionados
-increíble
-¿Qué quieres hacer a continuación?
quiero ser lamido por ti
-¿Quieres que lo lama? -¿Quieres lamerlo?
Reunámonos todos aquí
tan lindo
increible
Quiero lamer en orden, ¿pueden todos hacer fila?
Vamos, ven aquí
Ponte en fila aquí
tan lindo
¿Cómo te gusta que te lamen?
Tan cómodo, tan increíble.
Llévalo hasta el fondo
Se siente tan cómodo respirar así.
tan comodo
tan asombroso
¿Qué quieres que haga?
Quiero que lo lleves hasta el fondo.
Se ha vuelto tan grande
tan cómodo
tan comodo
-¿Es cómodo? -¿Cómodo?
tan genial
todavía quieres
querer
Entonces, ¿qué debemos hacer?
OK
yo también lo quiero
¿Quieres insertarlo?
Estaba muy emocionado hace un momento
OK
te quiero sobre mi
Entonces acuéstate
Es tan asombroso. Quiero insertarlo.
- ¿Quieres que te penetre? - Sí
- Mira, - Es asombroso.
Mira con atención
Genial, entremos.
-Escuché el sonido. -Es asombroso.
insertado
¿Ya es tan difícil?
es genial
tan comodo
mira aquí
abre la boca
realmente bueno
tan delicioso
No, está delicioso.
¿Puedo seguir moviéndome?
- Genial. - Me estoy mudando.
realmente impresionante
es tan comodo
Muy comodo
- Es tan profundo. - Es tan bueno.
Es realmente increible
realmente impresionante
Genial
¿Todos son incapaces de soportarlo más?
tan comodo
¿Puedo insertarlo?
Ponte en movimiento
¿Quieres que salte?
dame una lamida
tan asombroso
Puedes ver el lugar de inserción muy claramente.
Muy comodo
tan asombroso
tan comodo
A punto de llegar al clímax
¿Puedo insertarlo también?
OK
tan genial
Si quieres correrte, puedes correrte por mí.
cum para mi
¿Puedes correrte por mí?
realmente bueno
dame mas
No
No. Siento que me voy a correr. ¿Está bien?
tan cómodo
Soy feliz cuando todos se corren
¿Es cómodo?
- Es muy cómodo. - Gracias.
- Eso es asombroso. - Tan lindo.
hagámoslo la próxima vez
genial
gracias
es genial
Todos te apoyaremos
genial
Gracias, este es el recuerdo de mi vida.
me gustas mas
gracias gracias
- Vamos, me pica mucho.
tanta picazón
Siempre te apoyaré. Gracias por tu arduo trabajo.
-Gracias. -Apoyarte.
Gracias por tu arduo trabajo
Se acabó. Gracias por tu arduo trabajo.
¿Qué tal el primer aniversario?
Eso es increíble, todavía no lo he hecho.
Viajó con fans
Hice muchos recuerdos con todos ustedes.
es genial
gracias a todos
siguientes palabras
Estoy muy feliz de ir a la playa con todos ustedes.
Ir a lugares como islas deshabitadas con todos.
Crea varios recuerdos juntos.
-Quiero ir a Okinawa
-Quiero ir. Todos deberían ir también.
Luego iré a Southland para mi segundo aniversario.
Ven y disfruta del verano en el País del Sur.
(Di algo a los fans)
Todos los que siempre me han apoyado.
Normalmente me quedo en SNS
Todos me siguen
Este plan del primer aniversario
¿Cómo se siente?
Todos quieren estar conmigo
Encendamos fuegos artificiales y vayamos a la piscina.
Aunque hay muchas ideas
Pero en el futuro también espero poder brindarles
Trae una variedad de trabajos.
Siempre apoyame por siempre
me gustas mas
Por favor dame tu consejo en el futuro.
(Fin)